Em relaçao ao prompt:
verifica nesta pasta como está a ser construido o template dos artigos... pode ter dicas para melhorar. o que está atualmente está interessante, mas poderá ser melhorado. Devemos utilizar a API da Dify. ela tem uma vasta Base de Conhecimento especializado que deve ser utilizado.

Estudos de caso verdadeiros podem ser incorporados. Mas têm que ser verdadeiros.

precisamos de melhorar as informações que estão a ser passadas sobre os serviços da Descomplicar, para conseguir sugerir o que for mais adequado ao publico especifico que procura pelo tema.

Também gostaria de incluir uma CTA box antes do desenvolvimento do artigo: "Se procura uma solução para (tema) a Descomplicar pode ajudar com
- serviço a: para resolver estes problemas
- serviço b: para trazer estas soluções
- serviço c: para criar estes resultados.

A CTA box 1 deverá ter um fundo #f2d9a2 com links para marcar reunião, pedir um orçamento ou entrar em contacto.
@https://descomplicar.pt/marcar-reuniao/ 
@https://descomplicar.pt/pedido-de-orcamento/ 
@https://descomplicar.pt/contacto/ 

Estes links também devem ser introduzidos num texto natural, no final do artigo, numa CTA box 2

